**Tabelas:**

1. **Tabela "Emissores":**
   - ID (Chave Primária)
   - Nome/Razão Social
   - CNPJ/CPF
   - Endereço
   - Telefone
   - Email

2. **Tabela "Beneficiários":**
   - ID (Chave Primária)
   - Nome
   - CNPJ/CPF
   - Endereço
   - Telefone
   - Email

3. **Tabela "Boletos":**
   - ID (Chave Primária)
   - Valor
   - Data de Vencimento
   - Instruções de Pagamento
   - Descrição do Pagamento
   - Emissor ID (Chave Estrangeira referenciando a tabela "Emissores")
   - Beneficiário ID (Chave Estrangeira referenciando a tabela "Beneficiários")

4. **Tabela "Pagamentos":**
   - ID (Chave Primária)
   - Data do Pagamento
   - Valor Pago
   - Boleto ID (Chave Estrangeira referenciando a tabela "Boletos")

**Explicação:**

- A tabela "Emissores" armazena informações sobre as empresas ou pessoas que estão criando os boletos.
- A tabela "Beneficiários" armazena informações sobre os beneficiários que receberão os pagamentos.
- A tabela "Boletos" contém informações específicas de cada boleto, incluindo seu valor, data de vencimento, instruções de pagamento, descrição e referências para o emissor e beneficiário.
- A tabela "Pagamentos" armazena informações sobre os pagamentos efetuados, incluindo a data do pagamento, valor pago e a referência ao boleto correspondente.

Além das informações acima, você também pode incluir campos adicionais, como um campo de status para o boleto (pago, vencido, em aberto), ou outros detalhes que sejam relevantes para o seu sistema.

Lembrando que essa é apenas uma sugestão de estrutura de dados. A implementação final dependerá das suas necessidades específicas e das regras do negócio. Certifique-se de projetar as chaves primárias, chaves estrangeiras e índices adequados para garantir um bom desempenho e integridade dos dados.